名前:Dungeon Explorer
ジャンル: テキストベースのアドベンチャーゲーム
目的: プレイヤーはダンジョン内を探索し、敵を倒しながら部屋を探索しながら隠された宝物を見つけ、報酬をゲットするアドベンチャーゲーム
1ゲームの基本要素
    テキストベースでは、ない
    ダンジョンの構造
    ダンジョンは部屋で構成され、部屋は、基本どこかの部屋と繋がっている。
    部屋の数や形状はランダムに生成される。
    部屋にはアイテム、敵、仕掛けが含まれることがある。
    階層がある
    階段で階層を移動できる
    初期スポーンには、プレイヤーが集まったりchatで話せる　初期スポーンから4つのゲートのどれかに入るとランダムな場所に移動する
    プレイヤー同士は、戦える+チームを組める
    アカウント登録をしてプレイする
    ブラウザゲーム quart
    永久的にMAPは、生成される
    プレイヤーが存在しない・ログアウトしていない階層は、削除する
    一週間おき(削除を実行する日の0時)にプレイヤーが存在しない・ログアウトしていない階層は、削除する
    レベル機能を実装させます　敵と戦った際にレベルが上がります
    アカウント機能
    プレイヤーが近くに来るとダンジョンを作成ORロードする
    ダンジョンデータは、1階層を独自のファイル形式で保存した後に5階層分まとめてzipで保存します
    オンラインプレイが出来ます。
    初期スポーンには、ランダムでクエストを依頼するNPCがいる成功してNPCにいいに行くと報酬が受け取れる
    プレイヤーは、特定の条件を達成するとスキルを獲得できる
    武器は、プレイヤーが使用したり　NPCなどに依頼すると強化できる
    プレイヤーは、初期スポーン・プロフィールでキャラクターを装飾できる
    装飾アイテムは、SHOPで買える
    特定の条件を満たすと　プロフィールなどで見れる称号(プロフィールで切替可能)やばっちをかくとくできる
    ダンジョン内で出会った敵やモンスターを図鑑に記録できる機能。敵の情報や弱点を確認できる。
    プレイヤー同士がアイテムを交換したり　アイテムを売りに出す機能
    ダンジョン内にランダムにミニゲーム・イベントを発生させます
    プレイヤーの成績や探索の深さをランキング形式で表示し、競争心を刺激します。
    条件を満たすと　ランクや、アイテム・装備を開放できる
    プレイヤー同士で協力して挑戦する特別なボス戦やイベント
    毎月、月初めにダンジョン攻略RTAを開催　　専用の入口に入ると普段集めたアイテムなどを利用して攻略できる(100階層)ボスを早く倒したチームの勝ち
    戦闘していると時間経過で、敵が増えたりする
    プレイヤー同士でのオークションや取引所の設置。
    ランダムに特殊クエストを発生させる　イベントも
    プレイヤー同士でのオークションや取引所の設置
    オンラインでのみ
    プレイヤーが成長することで新しいスキルや能力をアンロックできるスキルツリーを導入する
    ダンジョン内協力ミッション: プレイヤー同士が協力してクリアしなければならない特別なミッションを導入する。
    戦うたびに特性などが変化する中ボス
    対人ミニゲームを設置
    
2プレイヤーのアクション
    移動: プレイヤーは北、南、東、西に移動できる。 矢印キーで行う
    探索: 現在の部屋の内容を調べる。
    戦闘: 敵が出現する部屋では、RPGでは、なくダンジョン内で戦闘する　敵は、アイテムを落とす
    アイテム: 部屋でアイテムを見つけたり、使用したりできる。　プレイヤーは、アイテムを死んでも失わない
3ダンジョンの要素
    部屋: 各部屋には説明があり、プレイヤーが探索する際に見える。
    アイテム: プレイヤーが拾うことができる武器や防具、回復アイテムなど。 開発者の恨み辛みの書かれたノート　などがある
    敵: プレイヤーと戦う敵キャラクター。
    トラップ: プレイヤーにダメージを与える仕掛けや罠。 階層を飛ばすものもある　
    季節によって期間限定特殊ダンジョンを作成
    期間限定ダンジョンをランダムに作成(特殊アイテムなどをゲットできる)
    特定のアクションで隠し部屋や強敵が現れる

4ゲームの進行
    プレイヤーはダンジョンの入り口からスタートし、各部屋を探索しながら進む。
    プレイヤーは、途中途中でスポーン地点を設定できる　その場所は、ランダムに生成される
    できるだけ深い階を目指す
    インベントリがある
    SHOPが初期スポーンにあり　自分で設定したスポーン地点と初期スポーンを自由に移動できる
    SHOPでは、アイテムのレア度(アイテムの名前の文字色で確認可能)でコインと換金できる。
